好在之前的视频里我有给大家分享过
我使用这个tipc harness
搭建了一个这个自媒体创作的工作台
然后我搭这个工作台的目的呢
其实就是相较于我用文件的形式去管理啊
它看起来会更加直观一点啊
这个是我本地的这些文件目录啊
这样子零散的去看其实没有那么方便
那我把它整理到这里之后
看起来就会更舒服一点
而且我使用这个depickness agent呢
我也可以让他去帮我进行一些啊任务的管理
但最近这段时间其实我并没有啊
呃坚持走这条路线
而是我改为使用这个codex加废除CLI的方式
来管理我的内容
那我给大家说说这个具体的原因啊
就是首先我大多数的这种日常工作
还是在codex里面去处理的
我换到这个deep sick harness
反而是要多一个入口的啊
除此以外啊
这个deep sick目前的模型能力相较于GPT来说
它还是差很多的
所以说大多数的这种比如说啊做封面啊
或者说加字幕这一类的任务
我还是交给codex去处理
我原本把这些流程都封装成工作流了
所以说模型能力比较弱的模型
它也是可以处理好的
但是我们在呃
自动化的执行一些复杂任务的时候
还是靠codex
它的效果会更好一点
假如说我这个字幕里面它哪个地方识别错了
我需要微调一下
或者说发布视频的时候
某个标签需要改一下
这种需要前后调整的人物
你放在codex里面去执行
它的稳定性会强很多
那我自己用这些工具啊
我还是实用主义为主
因为我会有很多的idea
我会做很多的尝试
但最终落实到自己本身该用什么工具
我还是用什么工具
所以这里
我不会为了热度去强行推荐某一个工具啊
Tipsick harness
现阶段有很多人拿它去做工作台
可能和我最初一样
我是想基于自己的实际需求
去试一下它的插件拓展机制
但是如果有更好的产品
我还是选择会用更好的产品
那我自己其实也反思了一下
我当初搭这个tipsc harness
是为了能够更加方便的可视化管理
我的一些视频内容
比如说我想到一个新的主题啊
我可以像这样子先把这个啊标题给他建好
然后可以随时去补充他的一些脚本
或者说一些参考的文件
一些文档我可以直接给它丢上去啊
并且这个视频我也可以把他的这些发布时间
记录在这里
那这个其实是我最初的一个初衷
那我目前选择的这个方案呢
其实就是用这个呃飞鼠CLI
我觉得飞速CI真的是现阶段的最优解了
先给大家看一下
我是怎么样去使用这个飞鼠CLI的
首先我们安装飞鼠CI是很简单的
我们直接在飞出CI的官网
然后点这个通过AIA卷安装
复制提示词
直接粘贴给任何一个AA卷
它就能够安装成功了
安装成功之后啊
我们在这个A卷里面
我们斜杠RELOCK就会发现多了很多
这个啊飞书相关的skill
通过这些SKU的组合
他就可以完全控制飞书里面的所有资源
比如说日历啊
文档啊
多维表格这一类的
那我主要使用的其实就是飞书文档和多维表格
这里可以看到
在我本地有一个叫做oil social media的一个目录
然后在这个目录里面啊
有一个这个项目级别的一个skill
叫做luck or your media
这个是我自己实现的一个skill啊
这个SKU是用来告诉我的AI agent
我的这些啊
非数里面的这些多余表格是怎么维护的
我们可以看这里有一个什么意图
路由
比如说我让他加一个选题
他就知道诶我要打开哪个多余表格
我在里面怎么样去加啊
一个新的选题
它里面的这个表格格式是什么样的
它不需要去重新探索一次了
而且这个飞书啊有一个好处
就是它不仅仅有桌面端
它还有这个网页端
那我们可以做到什么效果呢
我们可以在这个cox的侧边栏
直接打开对应的这个页面
比如说我让他去编辑这个表格
它就会打开这个表格
我让他在这个啊编辑文档
那么它就可以在这里编辑文档
编辑文档之后
我自己手动也可以在这里编辑这些
这些也是维护在我的skill里面的
编辑完了就在侧面栏里面打开
然后我给大家看一下我非书里面的这个表格啊
其实它就是一个多维表格
然后它分成了三个视图
一个是这种表格的视图啊
还有一个是这个日历的视图
还有一个就是这个看板的视图
这个多维表格啊
它包含的这视图啊
估计99%的这种工作台
自己开发的工作都可以覆盖掉了啊
而且这个飞书它还可以去组合这种数据的看板
比如说我想要去收集我之前的一些视频数据
把它展示这种一个一个的指标
或者用种曲线图折线图的
我想要去飞速实现是非常简单的
现在这个表格可以看到它的字段很少
这个是我已经脱敏过的
除了用它来啊管理我的一些视频发布的日程
我还可以用它来拍我一些其他工作的一些代办
那我再说说用这个多维表格有什么好处啊
就相比于我们自己去搭一个工作台
它的开发成本是很低的
我们基本上不需要任何开发
飞书里面这些功能啊
已经齐的不能再齐了啊
像我这个我基于一个表格去创建这个看板
就是一下子的事
那如果我们自己要搭建一个工作台
我们想要实现一个这种文本编辑的功能
我们要实现一个看板
或者实现一个日历
你的开发成本是很高的
那在飞书里面
它都已经是非常非常成熟的
已经是很顶级的交互体验了
不需要做任何开发
而且兼容性很强
那我们自己实现一个工作台的话
比较大的问题是什么
就是我想要加一个字段啊
我还需要自己去单独开发
比如说我现在这个表格里面
它有一个是显示这个状态的
那假设我自己去实现一个工作台
这个状态我是不是需要自己去实现
我要去啊
比如假设我想要增加新的状态
或者说我这里是可以支持选择的
我有些地方需要支持填空的
那你在维护你的工作台里面的一些数据的时候
你同时还要维护工作台本身
你的开发成本很高
那其实工作台最好的形态就是
它既可以方便地被这个n agent所编辑
也也可以非常方便的被人使用
那我们想开发一个被AI agent
很方便操作的一个系统
是很简单的
你给他一个CLI就好了
但是你想要写一个给人很好用的一个系统
其实是很难的
那像飞书
它本来就是诞生于AI出现之前的一个产物
它本身就是给人之间去协作的
所以说他在一些交互方面
肯定做的比我们自己去开发的会更好
像是多维表格啊
飞书文档这一类都是非常非常重前端的
他们的开发成本都是很高的
好再说说这个飞书CLI啊
就是非数CLI
它只是一个CLI
你任何能够安装skill
能够执行命令的AAH
你都可以去使用这个CLI
它是不和任何NNAH绑定的
我们这里也可以看到他演示了很多agent啊
比如说我在这个deep sic harness里面
我可以用
我在codex里面可以用
我在work里面任何一个agent都可以用
它通用性就很强
而且我在换一个agent使用的时候
迁移成本也很低
那平时我想要去做一些演示的PPT啊
我可以直接让他去读现在这个表格
比如说某个brief或者某一个脚本
然后他去这个codex
他去做PPT
做完PPT之后
他还可以直接把这个TML格式的PPT
丢回大纲里面去
甚至我录制好的视频
它也可以直接上传到这个大纲里面
还有就是飞书里面他这个数据啊
它是存在云端的
比如说飞书文档里面的这些信息
我平时除了在这个电脑上面去编辑
比如说我平时出门
我可以随时在手机上面去编辑
那假设我想到一个新的视频主题
我可以非常方便的啊
就在这个表格里面
我点个加号
然后自己手填一下
而且现在这个飞速的移动端
它还有一个这个新的豆包工作的入口
这豆包工作它也是免费的
它就相当于你在非数里面多了一个这个AA卷
而且这个AA卷它是提前装好了
类似于废除CLI的
它可以读到你的这些啊飞书里面的一些表格啊
这些信息豆包工作里面
让他去加一个主题也没问题
或者说不让他帮你整理一下
那我们出门的时候
假设有灵感在手机上快速写写稿子
或者记录一下新的灵感
这种跨端的应用还是会更加方便的
那最后一个就是这个呃飞书啊
他个人使用是完全免费的
我们把它当成一个这个工作台
其实是屈才了
因为我只是用来做一些很简单的这种啊
视频发布的管理
那如果我们有需要的话
其实你把它当成这种AA卷云端那个知识库啊
你可以让这些不同的A卷跨端的啊
跨A卷的实时的拿到一些通用的知识
一定程度上
你可以把这种啊不同设备上的本地agent
你都加上一个非数CY
它就相当于一个云端agent了
因为云端agent本身它的好处就是
它在云端有一个自己的文件系统
你在任何设备上都可以去访问它嘛
那你用这个飞书CI
你的上下文信息就可以存储在飞书里面啊
其实我我一直觉得就是飞鼠塞I出来之后
他是在不同的人
不同的agent之间一种非常好的一种协作方式
好我今天分享到这里
谢谢大家拜拜